◯ウェブサイトの構造
●注目のセクション
・当セクションにはヘッドライン、サブ見出し、および予約したアーティストの画像を含むインタラクティブなイメージスライダが含まれています。
	画像をホバリングすると、対応するアーティストのmp3トラックが再生されます。
	マウスが画像を離れると音楽が一時停止します。
・画像スライダでは、配信されたJQueryスライダを使用する必要があります。
・ヘッダーセクションは、イベントに適した活発な外観を持つ必要があります。
※クライアントは、WordPressダッシュボードを使用して、スライダーの画像とmp3ファイルを追加、削除、または変更する機能を望んでいます。

●ニュースセクション
・当セクションには、イベントに関するニュース項目が含まれています。
	ニュースセクションは、読みやすいすっきりとしたデザインでなければなりません。
	クライアントにはニュース項目はありません。
	プレースホルダテキストを使用して少なくとも3つのニュース項目を表示できるようにします。
・各ニュース項目には、タイトル、日付、短縮されたコンテンツ、「もっと読む」ボタンが含まれています。
ボタンをクリックすると、ページの更新なし（非同期）で、全コンテンツがサーバーから読み込まれます。

●Save The Dateセクション（日付）セクション
・当セクションには、イベントの日付と場所、イベントの開始までの日数、時間、分、秒のカウントダウンタイマーを表示します。
	EventXは10月19日（木）18:00に開始されます。
・このセクションには、ターゲットオーディエンスをひきつけるようなエキサイティングなデザインが必要です。
※クライアントは、WordPressダッシュボードを使用して、イベントの日付と場所を追加、削除、または変更する機能を望んでいます。

●チケット購入セクション
・当セクションは「www.ticketmaster.com」の外部ウェブサイトにつながります。
	このセクションは魅力的で行動を促すようにデザインされていなければなりません。
※クライアントは、WordPressダッシュボードを使用して、ボタンにリンクされているインターネットアドレスを追加、削除、または変更する機能を必要としています。

●サイドバーセクション
・当セクションはイベントのスポンサーを表示するために使用され、ウィジェットを追加するスペースが必要です。
※クライアントは、WordPressダッシュボードを使用してスポンサーやウェブサイトウィジェットのロゴ画像や企業名の追加、削除、変更する機能を望んでいます。

●フッターセクション
・当セクションには、ソーシャルメディアのアイコンと、ニュースレターで購読するための電子メールアドレスを残せるように構成します。
※クライアントは、ワードプレスダッシュボードを使用して、ソーシャルメディアのアイコンとそれに対応するリンクを追加、削除、または変更できるようにしたいと考えています。

◯その他あると良いと思うもの
●会場マップ